Forte de 45 Minutes ont suffi: Le Bayern a l'ouverture du 13. Bundesliga-Match contre Mayence 05 gagné un début de Retard tourné à Munich avant la Pause. Par 3:1 (2:1), l'Équipe de l'Entraîneur Carlos Ancelotti, 30 Points en autant de RB Leipzig, le Défenseur joue le Samedi soir face à Schalke (18h30, Haut-le Déulement de MIROIR en LIGNE).

"En première Mi-temps, nous avons joué de telle sorte que peu de temps", a déclaré Arjen Robben, l'un des Buteurs, après le Match: "Les dernières Semaines nous ont un peu les Surprises manqué. C'était bien aujourd'hui. En fait, nous avons déjà, dans la première Moitié marquera le plus de Buts."

Ancelotti avait quelques idées pour l'Élaboration de fait, Philipp Lahm la Défense au Milieu de terrain défensif rangé, sur les Ailes ont pu pour la première Fois depuis neuf Mois, Franck Ribéry et Arjen Robben fois de Commencer à jouer. La dernière a critiqué Jérôme Boateng ("down to earth") était assis sur le Banc, à côté de Mats Hummels état de Javier Martínez de la Défense.
